Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪〜
〜♪
♪ (Жылдам музыка)
Chasse! Chasse!
Chasse!
3 жолақтан кейін баяу санау—
Оң аяқтың ауырлық орталығы
Сырғыту
Толық жайылған аяқтарыңызды айналмалы табаныңызға қарай тартыңыз—
Меңзерді апарыңыз!
Профессор Такаянаги
Жарайды
Ха…
Менің аяғым
Ауыр…
Әй?
Бала саны 23
Тұтқа құлап, көкірекшеңіз мыжылған.
Тұрақтылықты сақтау да мүмкін емес...
Бұл бала –
Менің ойымша, мен ойлағаннан әлдеқайда бастаушымын.
Татара мырза...
Температура туралы ойлауға уақытым болмады...
Әр ән екеуіңнің соңғы билерің.
Мен бар күшіммен биледім.
Ха…
Не!
Күнделікті тәртіпке алданып қалмаңыз!
Эй, Каджу-кун, сен не айтып тұрсың... Аа!?
№ 15!
Акаги тобы басқа деңгейде екені сөзсіз.
Бәрі өз алдына (Биші Б) Сол 23 саны
Неліктен осындай жаман жігіт финалға өтті?
Біз құлап қаламыз ба?
Егер бұл сізді қатты мазаландырса, оны көрмеуіңіз керек.
Ол рұқсатсыз көрінеді.
Өте өкінішті!
Қадамдар көріксіз көріне бастады.
Сіздің қабілетіңізге сәйкес келмейтін жарқыраған вариациялар
Әділқазылардың назарын аударудың орнына, сіз оны жаман етіп көрсетесіз.
Сенгоку мырза, сіз оқушыларыңызды кезең-кезеңімен оқытасыз ба?
Ұсқынсыз, бос би жай ғана жағымсыз.
Көшбасшы болу құқығынан айырылды
Не!?
Сіздің аяғыңыз қысып тұр ма? Негіздерді дұрыс орындап жатырсыз ба?
Би өнер сайысы, Сұлулығы сарапқа салынады.
Дәндердің бұрмалануына да жол берілмейді.
Менің шын атым Джеймс Рэтли
Салыстырмалы ұпайларды қамтитын бидің бәсекелестік сипатына байланысты...
Жерленген - ақырғы
Мені еденде елеусіз қалдырса, бітті деп ойлаймын.
Сонымен, бір сәт жеткілікті
Я...
Қараңыз!
Профессор Такаянаги
(Шапалақтау)
Осы мақсатта
Вариациялар!
Фудзита!
Неліктен шапалақтау керек?
23 саны жақсы ойыншы емес.
Жартылай финалда неге құсбелгіні қойдыңыз?
«Мен оны қайтадан көргім келеді» Мен осылай ойлағаныма сенімдімін.
Бірақ мен...
Сен не көргің келді?
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Ол ұят нәрсе жасап, өзін білмеуі мүмкін.
Бірақ...
Бәріне көрсетейін деп қиналып жүрмін!
(Толық шоғырлану тынысы)
Қандай тамаша тәртіп!
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Мен мұны көргім келді
№ 23 Міне осында!
Тек алдыңыздағы адамға тікелей берілетін шаттық
Бір сәттік үндеу
Бұл шығады
алдау
Ол дәл қазір өз сезімімен билеп жатыр.
Ннн…
(қол шапалақтау)
Жақсы финал - бұл...
Quickstep шапалақтауға себеп болады
Әннің жеңіл ырғағымен бірге алып жүрген жоқ.
Спортшыларды көтермелеу емес.
Бишінің сезімдері—
Өйткені ол тарайды
Идиот!
Менің ақымақ!
Неге сол жігітке күлесің?
Хмм!
Ура!
Ха…
Профессор Такаянаги
Білмес бұрын—
Аудиторияның көзқарасы екіге бөлінеді.
Хмм...
Ннн…
Би...
Профессор Такаянаги
Иә!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Эй...
Егер біз бұл ойында жеңіске жетсек...
Ағымдағы жұп жойылды.
Бұл жарыс емес пе?
Сіз жеңіске шын ниетпен қарайсыз ба?
Хмм...
Әрине...
Мен жеңгім келеді!
Фу…
Миллион жыл ерте!
Ннн…
Міне, соңғы жылдам ойын аяқталды.
Менің ойымша, бұл Тенпио кубогы тарихындағы ең үлкен толқу болды.
Мариса қай жұпқа бірінші орын берді?
Әдетте бидің өзінде жеңіс те, жеңіліс те болмас еді.
Бірақ бұл жарыс болғандықтан, басқалар сізге ұпай береді.
Билер рейтинг атымен бағаланады.
Сізді ұзақ уақыт күткенім үшін кешіріңіз.
Tenpyo Cup нәтижелерін жариялау және марапаттау рәсімі енді өтеді.
Профессор Такаянаги
Эй (Татара) А...
Сіз өзіңізді қандай разрядпын деп ойлайсыз?
Иә?
Финалды әділқазылардың көпшілігі шешеді.
«Бұл адам қандай дәрежеде?» әрқашан дерлік рейтингімен бірдей болады.
Сен қанша би биледің?
Жақсы... әрине...
Жеңімпаз Жазба нөмірі 15
Акаги Каджу/Ханаока Шизукугуми
Даасшои! Бұл жерде! (қол шапалақтап, қошемет көрсету)
«да-сшой» дегеніміз не? Бұл дұрыс
Тез Мен шошып кеттім! (Ер) Керемет, 15 саны!
Құттықтаймыз! (Еркек) Кажу! таста!
Хэхе...
Бұл өте жақсы болды.
Барлық санаттар бойынша 1-орынға бірауыздан шешім қабылданды.
А... уф...
2 орын Жазба саны 8
Хидеки Миура және Минако Накадзима
№8! (қол шапалақтап, қошемет көрсету)
Өзіңізді қандай дәрежедегі адаммын деп ойлайсыз?
Сенгоку мырза (Сенгоку) Иә?
Мен матч кезінде осылай ойладым.
«Мен қаншалықты жаманмын деп ойлаймын».
Бірақ кішкене болса да қошемет алғаныма қуаныштымын.
Кішкене ғана
Мен жеңетін шығармын деп ойладым...
《Жоқ, жасама!》
Атың аталса, күліп, кет.
Иә!
Хмм...
7 орын Жазба нөмірі 23
Татара Фудзита және Мако Акаги тобы
№ 23!
Бұл жігіттер жынды...
(Шапалақтау)
Иә!
Трофейлер беріледі
Жеңісіңізбен құттықтаймыз
Рахмет
Шын мәнінде—
Тек финалға шығудың өзі мені секіреді.
Бірақ...
7-орын жеңіп алуыңызбен құттықтаймыз
Бұл ойын...
Бұл мен жеңілуге мүмкіндігім жоқ ойын болды.
Кешіріңіз Мако-чан
Каджу қарқыны бастапқы кезеңде бұзылса да...
Осыны ескерсек те, мен бірінші орында биледім.
Жарыс биі дегеніміз не?
Көшбасшының қабілеті жұптың жұмысына тікелей байланысты.
Ағымдағы қабілетіңізбен және сол көшбасшылықпен сіз жеңе алмайсыз.
Бірақ...
Әзірге берілме
Иә?
Жеңіске әлі бір жүлде бар.
Жалғасы—
Жеңімпаз жұптардың серіктестері арасынан бал ханшайымы туралы хабарландыру.
Бал ханшайымы дегеніміз не?
Бұл ерлі-зайыптылардың марапатынан айырмашылығы бар ма?
Сіз оны кәдімгі ойында естімейтін едіңіз.
Жұптар ерлердің де, әйелдердің де жалпы ұпайы негізінде бағаланады.
Бал залы ханшайымының марапаты —
Бұл тек серіктестерге арналған жеке марапат сияқты.
Еденде ең көп жарқыраған серіктеске беріледі.
Сіз жеңуіңіз керек нәрсе - Шидзуку.
Бұл матч серіктесіңіздің өнімділігімен анықталады, солай ма?
Олай болса, мен бұл жүлдені жеңіп алсам...
Хабарландыру
Бал залы ханшайымының марапаты...
Жазба нөмірі (татара) Аспаз...
№ 23! Мако Акаги
Иә, бұл 15 саны емес пе?
Жоқ, 23 саны да жақсы болды.
Ах...
Құттықтаймын, сіз еден ханшайымысыз.
Профессор Такаянаги
Күте тұрыңыз... бұл біртүрлі! Неге Шидзуку емес...
Каджу-кун…
А...
Фудзита-кун, сен Мако-чанды менен жақсырақ билейсің бе?
Фудзита мырза
Сіз шынымен кімсіз?
Татара-санның жетекшілігі арқасында.
Жоқ, Мако-чан керемет.
Татара-сан керемет!
Жоқ, бәрі Мако-чанның арқасында.
Жоқ, Татара-сан керемет...
Бұл сіздің жетекшіңіз, Татара.
Бишілер - өзін-өзі көрсетуге құштарлығы жоғары жаратылыстар.
Барлығы бірінші болғысы келеді.
Сіз бүгін сіз үшін маңызды адамдар үшін келдіңіз.
Мен ерекше нәрсе жасадым.
№ 23 Жақсы!
Серіктес Бұл әдемі болды.
Ннн…
Иә!
Сізге көп рахмет!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
(Шапалақтау)
(бес жоғары дыбыс)
Жарайсың Мако! (Мако) А...
Балалар сендерді ажыратыңдар! Келдің бе!
Ннн…
Бірақ...
Мен енді Маконы танымаймын... (Мако) Ха...
А, түсіндім, ұмытып кетіппін.
Егер мен жеңген болсам, Каджу-кунмен топтасуым керек еді.
Иә!? (Сидзуку) Ухуху...
Мен шындап биледім.
Маған кек алуға рұқсат етіңіз
Иә!
Мако…
Үйге қайт (Каджу) Эй...
Эй
Қайтадан бірге қолдан келгеннің бәрін жасайық
Иә
Ах...
Хэхе...
Фу…
Осылайша Тенпио кубогы аяқталды.
Мен жеңілдім...
《Жоқ, жасама!》
Нашар жұмыс!
(аяқ дыбысы)
Әй, асықпасақ пойыздарымыз таусылады.
Сенгоку мырза
Иә?
Мен өзімді өзгерткім келді, сондықтан мен шкафты бастадым.
Бірақ қазір...
Мен билегенді ұнатамын
Айт! (Тадара) Уау...
Ууууууууууууууууууу!?
Сауықты емес пе? Бөксор (Татара) Ах...
Жүр, кеттік.
♪〜
〜♪
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Соңғы кездері көшеге жиі шығып жүрген сияқтысың.
Емтихан тапсыруға болады ма?
Өзіңізге ұнайтын нәрсені ғана жасау және істеу керек нәрсені елемеу
Өмірде сәтсіздікке ұшыраған кезде—
«Себебі мен осындай нәрселерге әуес болдым»—
Сіз ақтауды аяқтайсыз.
Сіз ешқандай сылтау айтпайсыз, солай ма?
Иә
№ 23…
Ах...
№ 23! (Тэцуо) О!
Сенде ондай мақсат болса да…
Жақсы жұмыс! Жақсы жұмыс!
Якинику жейміз! (Тэцуо) Эй, бұл Якинику!
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory